아이디어 1.
초기 게임 시작시 플레이어 정보 등록
이름, 연령대
아이디어 2.
게임 난이도 선택
Easy Mode, Hard Mode
쉬운 난이도는 쉽게 변화된 부분을 빨리 캐치할 수 있다.
예) 옷 변화, 가방 변화, 신발 변화, 헤어 컬러 변화 등
어려운 난이도는 쉽게 변화된 부분을 캐치하기 어렵고 자세히 봐야알 수 있다.
예) 렌즈, 립 컬러, 가르마 1cm 옮김, 앞머리 컬, 웨이브 컬 방향 변화, 쉐골 하이라이트
립 컬러 레드 06에서 07로 변경~ 등 실제 상품에 해당하는 제품으로 광고효과 및 재미를 더할 수 있다.
여기서 말하는 재미는 실제 맞추기 어려운 퀴즈이지만, 정답을 나중에 보여줄 때 잉? 하는 식의 재미를 얻을 수 있다.

옷 변화에도 변화를 줄 수 있다.
예를 들면 가방 체인만 살짝 바꾼다, 단추 모양을 살짝 바꾼다. 핑거링을 살짝 디자인을 바꾼다.
-> 추후에 패션과도 광고를 접할 수 있다.
-> 메이크업 관련한 광고도 접할 수 있다.

- 엔딩 시퀀스 기획 (SNS 카드 공유, 밈 챌린지 친구에게 공유하기, 연애 코치 받기, 정답 보여주기(달라진 부분) 4개 버튼 형식?)
엔딩에 SNS 공유 버튼과 함께 '예리한테 연애코치 받기'
를 눌러서 플레이어의 연애 점수에 맞춰서 코치를 넣어주면 좋을 것 같다.
LLM이 생성한 문장을 TTS?로 저장해서 결과를 보여주면 좋을 것 같음.
예시) 오빠~ 눈썰미는 너무 좋았는데, 이럴땐 이렇게 말해줘야지~
"우리 예리 어제도 이뻤는데 오늘은 뭐가 더 예쁜지 한 번 찾아볼까? 어제는 귀여운 맛이 있었는데, 오늘은 미모가 열일하는구나?"
한줄 피드백 을 넣어주면 좋을 것 같다.